p(????)vイヒーwwwwイヒヒwww 

概要


ヌベスコとは主にtwitterで使用される、謎のキモい顔文字の一種である。 
曲が作られたり、SSを書かれたりするなど、謎の人気を誇る。 
顔文字の制作者は@X_SHO_TA_さんである。 
命名者はふめイヒーーーーーwwwwwwwwwwwwwww?(∩????∩) 

よくわかんなイヒーーーーーーwwwwwwwwwwwwといういう方はここを見るよりヌベスコbotを直接覗かれることをオススメしマス(///????///) 

ヌベスコの歴史

2012年 
3月28日 全てのはじまり 
ヌベスコの( ????)顔文字ツイートが投稿される。 
https://twitter.com/X_SHO_TA_/status/184862931786268672 
(このツイートをした方は#この顔文字は流行る というハッシュタグを付け投稿している。 
https://twitter.com/X_SHO_TA_/status/185084702649098241 ) 

4月9日からし(@karashichan)が@X_SHO_TA_さんのツイートを基につぶやいたツイートで( ????)顔文字は拡散された模様。 
(出典https://twitter.com/X_SHO_TA_/status/700340884533948417 ) 
そこから一気にヌベスコ( ????)顔文字はツイッタラーに使い始められる。顔文字単体で使われることが多く、現在のように、狂った発言はあまりなかった。 

2013年 
2月20日 └(????)」.bot(?@G_bsBOT)始動。 

7月11日 ブスフェイスbot(@Busfase_bot)始動。 

(このツイートにより、当時まだ( ????)顔文字はヌベスコという名前でないことと、上記２つの始動したアカウントの名前とこのツイートにより、ブス、ブスフェイスという呼び名であったことがわかる。) 

2014年 
1月12日 現在確認できる最古のヌベスコという単語を含んだツイートがされる。 
https://twitter.com/star37love/status/422629241163759617 

2月8日 現在確認できる最古のヌベヂョンヌゾジョンベルミッティスモゲロンボョという単語を含んだツイートをされる。これ以降、この布団にもぐるaaから派生したaaが現在沢山見受けられる。 
https://twitter.com/fanta_vs/status/432078077934313472 

8月14日 ヌベヂョンヌbot(nube_ihihihihi)始動。 

12月30日 ヌベスコbot(@nubewww)始動。 

(2014年前半から現在のヌベスコという名前と、ヌベスコ語のツイートが見られ、またその類い名前のbotが2014年後半に設立される。 
また、ヌベヂョンヌゾジョンベルミッティスモゲロンボョ、というツイートよりも、ヌベスコというツイートの方がツイート時期が早かったためヌベヂョンヌゾジョンベルミッティスモゲロンボョはヌベスコの派生語である可能性が高い…？) 

2015年 
4月27日 ヌベスコbotフォロワー6000人突破。 

10月2日 ヌベスコbotフォロワー20000人突破。 

(ヌベスコbotのフォロワーはうなぎ登りに増えていき、それと同時にヌベスコの知名度も一気に高まる。) 

ヌベスコの謎

ヌベスコは謎が深い。 
まず、解読不能なヌベスコ語。ヌベスコの言葉や奇声を聞いた者は精神が崩壊するとかしないとか…。 

また、ヌベスコという単語とヌベヂョンヌゾジョンベルミッティスモゲロンボョという単語はどちらが先に存在したのかという謎。これは、卵が先か、鶏が先かと同等の難題である。 
そして、誰が顔文字( ????)に「ヌベスコ」と命名したのか。なぜ謎の顔文字にここまでの人気が出たのか…。もっともっと謎は存在する。 

謎を解明するべく、今日もぬべぢょん学園では熱心にインターネット上の文献を基に研究が行われている(????)? 

特徴

容姿


(????) 

小さな目と、ギョロりと一方を見据える大きな目を持つ。 
極限まで口角を上げ、ペロリと舌を出している。 

使用されている文字 
? アルメニア文字の疑問符(U+055E) 
? アラビア文字のター・マルブータ(U+0629) 
? パシュトー文字のそり舌鼻音(U+06BC) 
? 右上1/4が黒い丸(U+25D4) 

性格

常に上から目線で高慢。言葉遣いが悪いと怒られる。 
しかし、占いで小吉や大吉が出ると祝ってくれる等、案外優しい面もある。 
面倒なことが嫌いなようだ。（ヌベスコbot参照） 

その他


ヌベスコォー


・イヒー、ヌベヂョンなどのヌベスコ語をしゃべる 
・aaがよく作られる 
・コラも時々見つかる 
・aaはヌベスコが増殖したり、突然誰かがヌベスコに豹変したり、独り言を言いながら布団に潜り込んだりするものが多い。 
・大概コピペでは奇声を上げる 
・ほのぼのモノからシュールなモノまで汎用性が高い。（それも人気の一つの要因であろう。） 
・毎日が誕生日 
・Androidだと片目が豆腐になる 
・最近地上波デビュー(大嘘)した 

ヌベスコ語

概要

ヌベスコ語は世界に存在する言語の中でも修得する難易度が高く、それはタイ語やアラビア語をも上回るという。 
が、複雑すぎて未だどの言語学者にも翻訳されていない。 

現在の研究で確認されている特徴

・ハ行、ヌ、ン、ヤ行（小文字）、濁点をよく用いる 
・感情が高ぶった時や一般人がヌベスコに豹変した時によく発せられる 

現在確認されているヌベスコ語一覧

(五十音順) 

・アツイアツーイ 
・ァバラペャング 
・イイニオーーイ 
・イヒー 
・イヒヒ 
・ウババンゴズヌ 
・カァメェラァデヌエルタマサラワァラァバァシィディンゴ 
・ガッハッハ 
・ガハハハハ 
・ガバババハハハ 
・ゲンベラヴンベョラァアァァァァ 
・ゴババババ 
・ゴベリヌルェス 
・ｺﾞﾍｬﾇ 
・ｺﾞｬﾞｴｵｷﾞｮｵﾝｳｳｴｵｳﾝ 
・ﾄｶｲｯﾃﾐﾁｬｯﾀﾘｨｨｨ 
・ﾇｫﾙﾝﾙｫ 
・ヌチュランデュペペペペ 
・ﾇﾍﾞｺﾞｩﾝ 
・ﾇﾍﾞｼﾞｮﾛﾝﾇｽ 
・ﾇﾍﾞｽｺｳﾞｮﾝﾋｯﾋﾗｲﾄ 
・ヌベヂョンヌ 
・ヌベヂョンヌゾジョンベルミッティスモゲロンボョ 
・ﾇﾍﾞﾁﾞｮﾝﾇﾎﾞﾍﾞｿﾞﾎﾞﾛﾃﾁﾞﾎﾞｮ 
・ﾇﾍﾞｯﾃｮﾇﾝｼﾞｮｮﾍﾞﾘﾝｽｵｯﾋﾟｮｰ 
・ヌボォドドンボドヌド 
・ﾇﾙｰﾆｮヌルイェアヌスェヌアーーーーﾇﾒﾙｫﾝｽﾒﾙｫﾒﾙﾃﾞｨｰｰｰﾆｲｴｰｰｰヨッシャーーー 
・ﾇﾓｹﾞｽｳﾞｫﾖﾝﾋﾋ 
・ヌャンボベ 
・ヌんぽっぽ 
・ﾉｯﾌﾟﾖﾙﾇﾍﾞｺﾞｮｿﾝ 
・ﾊﾞﾇﾈﾘｿﾞﾍﾞﾘﾍﾞｪｪｾｪ 
・ﾊﾞﾇﾙﾃﾞｨﾙｽﾇﾙｺﾍﾞﾇﾘﾎｬﾝｺﾞﾍﾞ 
・ブゴャン 
・ベラモテリョヌヂャン 
・ホホンヒ 
・ﾑｫﾚﾀﾛﾇﾛﾊﾟﾛﾇｯﾇ…ﾊｯ!ﾚﾃﾞｨ?ﾎﾟﾎﾟﾝﾇｼｭｴﾛｯｸｼﾞｬﾝﾊﾞﾚｼﾞｬﾝﾓﾞﾃﾞｨﾌｨｷﾞｨｨｨｨｨﾄ 
・モゲロンボョ 
・ヨォドォバァシィカァメェラァ 
・ﾝｸﾞﾌｩ 
・ﾝｺﾞﾍﾟｬﾝﾁﾞﾝﾋｰﾋﾋﾋ 
・ンダァァアァァァ 
・ンダバジャドボケゴベンソンゴババババ 
・ﾝﾇｪｱｵｵｯﾂﾌﾟｪｱﾝﾇｪﾙﾄﾞｴﾘｯﾂｪﾇｧｯﾌﾟｪｭｪﾝﾕｵﾙｯｴｯﾜｯﾃﾄｽ 
・ﾝﾋｯﾌﾟｪﾇｫｯｾﾝﾌﾞｩｩｩｳｳｩｳ 
・ンヒィ 
・ﾝﾝﾝﾝﾏｱｱｱｧｧｧｧｧｧｱ 

※出典 bot、ヌベスコ廃人の皆さんのツイート 

AA

ヌベヂョンヌゾジョンベルミッティスモゲロンボョｗｗｗｗｗｗ 
∧_∧ 
( ????) 
＿ ⊃／(＿＿_ 
／ └-(＿＿＿_／ 


イヒーーｗｗｗイヒヒヒヒヒｗｗｗｗｗｗｗｗ 

＜⌒／ヽ-､_＿_ 
／＜_/＿＿＿＿／ 


?? 
　　　<(????)　♪ 
　 　 へ(　)> 
　　　 　く" 
?? 

.　　　 ／＼ 
　　　／　／ 
　　／　／　　　／＼ 
　　＼　＼　　／　　＼ 
　　　＼　＼／　／＼　＼ 
　　　　＼ ????／ 　 ＼／ 
／＼　　／　　＼ 
＼　＼／　／＼　＼ 
　＼　　／　　＼　＼ 
　　＼／　　　／　／ 
　　　　　　／　／ 
　　　　　　＼／ 
?? 








????????????????????????????????????????????（??? ?）???????????????????????????????????????????? 

関連タグ

キモい顔文字　キチツイ 
└(????)」　(????)　└(???)」 

関連リンク、出典

ヌベスコ関係のTwitterアカウント 
・ヌベスコbot 
・ヌベヂョンヌbot 
・キチガイbot 
・└(????)」.bot 
・ヌボォドドンボドヌド 
・ブスフェイスbot@自己紹介見て 
・マジキチbotん便所 

ヌベスコの動画リンク 
YouTube 
https://youtu.be/M49gkjRZBwY 
https://youtu.be/VTZ6YRJxN5g 
https://youtu.be/fabASXTYglw 
ニコニコ動画 
http://nicovideo.jp/watch/sm24433966 
http://nicovideo.jp/watch/sm25983210 
http://nicovideo.jp/watch/sm26493865 
http://sp.nicovideo.jp/watch/sm26735192 
vine 
https://vine.co/v/OFAYJWU0LTx 
https://vine.co/v/eJBnJrt1rZt 
https://vine.co/v/ewY0ztpbu1I 

ヌベスコ関係のツイート 
・ヌベスコ顔文字( ????)最古ツイート（現時点） 
https://twitter.com/X_SHO_TA_/status/184862931786268672 
・ヌベスコ単語最古ツイート（現時点） 
https://twitter.com/star37love/status/422629241163759617 
・ヌベヂョンヌゾジョンベルミッティスモゲロンボョ最古ツイート（現時点）https://twitter.com/fanta_vs/status/432078077934313472